Le Drop’Service est un système 
proche de ce que l’on peut trouver au niveau commercial,
dans lequel vous faites des ventes de services.
À la différence près, c’est que si vous vendez des services, 
vous ne les fournissez pas directement. Ici, vous engagez un prestataire pour le faire.
Une fois cette démarche terminée, vous pouvez alors fournir le service au client.
Concrètement, supposons que vous vendiez des logiciels pour 100 €. 
Bi client achète votre service et saisit des informations sur le produit. 
Le prestataire de conception du logiciel peut coûter 25 €, vous le payez et il donne les informations nécessaires.
Une fois fait, vous livrez le service au client en vous faisant bi bénéfice de 75 €.